Lizenzvereinbarung


Mit dem Öffnen der Verpackung eines Datenträgers, dem Download bzw. mit der Benutzung der digitalen Daten von tonytextures erkennt Sie die 
folgenden Lizenzbedingungen an.


Sie dürfen:
- diese Beispieldatei von tonytextures für private Projekten zu Testzwecken verwenden.

Sie dürfen nicht:
- diese Beispieldatei von tonytextures für kommerzielle Projekte verwenden.
- diese Beispieldatei von tonytextures alleinstehend oder komplett veröffentlichen, vermarkten, verkaufen oder weiterlizenzieren.
- die erzielten Projektergebnisse veröffentlichen, vermarkten, verkaufen oder weiterlizenzieren, wenn sich die digitalen Daten von tonytextures 
aus diesen Ergebnissen in Teilen oder in Gänze extrahieren lassen.


Sie erkennen an, dass tonytextures nicht für Schäden, die aus der Benutzung der digitalen Daten entstehen haftbar gemacht werden kann.

Sämtliche Urheberrechte (Copyright) der digitalen Daten liegen und verbleiben bei tonytextures.

Falls eine Bestimmung der Lizenzvereinbarung unwirksam ist oder wird, so wird die Gültigkeit der restlichen Lizenzvereinbarung nicht berührt.

Gerichtsstand ist Aachen, Deutschland.


Bitte kontaktieren Sie uns einfach falls Sie weitere Fragen haben.

tonytextures
http://www.tonytextures.com
info@tonytextures.com